	尊敬的用户，欢迎您注册成为Solar Cloud用户。在注册前请您仔细阅读本注册协议， 无论您事实上是否在注册之前认真阅读了本协议，只要您勾选了“同意以上协议并注册”并点击"同意"按钮，即表示您同意并签署了本服务协议。
1.总则
  1.1 Solar Cloud是由江苏兆伏爱索新能源股份有限公司（以下简称兆伏爱索）提供的光伏电站远程监控系统。
  1.2 Solar Cloud各项服务的所有权、解释权和运作权归兆伏爱索拥有。
  1.3 本协议可由兆伏爱索随时更新，用户应当及时关注并同意，兆伏爱索不承担通知义务。兆伏爱索公司网站的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议的一部分。如果用户不同意兆伏爱索对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用Solar Cloud。如果用户继续使用Solar Cloud，则视为用户接受兆伏爱索对本协议相关条款所做的修改。

2.使用注意事项 
  2.1 注册完成后请保密处理所有账号和密码，并避免向未经授权的第三方泄漏。如因用户没有妥善处理账号和密码信息而产生的损失和破坏，兆伏爱索将不负任何责任。
  2.2 如果你是电站管理员，共享电站时我们将发送验证邮件给对方，对方激活后即拥有你分享电站时为对方分配的操作权限。共享电站及分配管理权限时需谨慎，以免错误授权导致损失或破坏。
  2.3 在有必要的情况下，兆伏爱索有权查看用户和用户电站相关信息，在征得客户的同意下可以修改和调整电站相关配置或信息。

3.使用规则 
  3.1 用户需严格遵守Solar Cloud的管理和使用规则。
  3.2 用户应遵守有关的法律和法规。不得上传任何形式的非法信息资料，不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益。如有违反，用户应当独立承担全部责任。
  3.3 用户应妥善保管Solar Cloud的账号和密码，并独自承担因其账户和密码保管及使用不当而造成的一切损失责任，包括用户、用户授权的第三方或者用户 未授权的第三方使用不当而造成的一切损失。如果用户发现有未授权的第三方使用您的账户或者您的账户信息泄露，请立即修改密码并通知我们。
  3.4 用户应如实向Solar Cloud提供有关资料，包括电子邮箱、PMU序列号等；用户独立承担因资料不准确、不真实而引发的一切责任。

4.隐私保护 
  4.1 兆伏爱索不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用Solar Cloud时存储在Solar Cloud上的非公开内容，但下列情况除外：
  (1) 事先获得用户的明确授权；
  (2) 根据有关的法律法规要求； 
  (3) 按照相关政府主管部门的要求； 
  (4) 为维护社会公众的利益；
  (5) 为提升Solar Cloud的服务质量。
  4.2 兆伏爱索可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与兆伏爱索同等的保护用户隐私的责任，则兆伏爱索有权将用户的注册资料等提供给该第三方。
  4.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，兆伏爱索有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。

5.免责声明
  5.1 兆伏爱索尽量确保对Solar Cloud所提供的信息和数据的准确性、完整性。如因用户违反使用规则而导致的信息和数据的错误，兆伏爱索不承担任何责任。
  5.2 对于因不可抗力或兆伏爱索不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，兆伏爱索不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
  5.3 在有必要的情况下，兆伏爱索可以查看客户电站相关信息，在征得客户的同意下可以修改和调整客户电站相关配置。
  5.4 兆伏爱索向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，兆伏爱索无需承担任何责任：
  (1) 兆伏爱索向用户赠送的任何产品或者服务。
  (2) 兆伏爱索向用户免费提供的各项产品或服务。
  5.5 用户如有因为违反使用规则或者相关法律法规，兆伏爱索有权终止其服务，无论通知与否，兆伏爱索对用户和任何第三方均无需承担任何责任。
  5.6 对恶意破坏Solar Cloud系统及利用该系统给第三方造成损失的用户，兆伏艾索有权保留追诉的权利，则由此产生的包括但不限于诉讼费、律师费、调查费、差旅费均由该用户承担。

